@KatoSubs :ترجمة
...كوروغاني يايبا
أتقول أنّه يحوز على سيف الرايجين؟
اجل
...مثيرٌ
لكن ما بظنّي أنّه قادرٌ على التحكم به
صدقتَ
،اتحدث كأكثر الوحوش الثمانية دهاءً
...فوفقًا لحساباتي
!امر ذاك الشقي محسوم
!ويُفترض أنّ أحد الوحوش الثمانية قد حاز بالفعل على الرايجين
بلغنـا تسجيل
!يقـف أمامك أحد خادمين السيّد أونيمارو الثمانية
!اُدعى يرقة
!لكن يمكنكم مناداتي بـيرقانة
لمَ لا أحد يعين اليرقة؟
...على ما يبدو أنّه وصل متأخّرًا
~فهو يرقة بعد كلٍّ
أغُلبت الأفعى؟
.وما يفوق ذلك سوءً أنّ الضفدع انضمّ للأعداء
!كل شيءٍ يجري وفقًا لخطتي طبعًا
...يا للألم
!يـا للحموضة
ملح؟
...كلّي مغطًّى بالملح الآن
!وجدتهـا
!لجسدي اللزج ميزة التصدي لأي هجوم
!يـايبـا
!استخدم السينبوكين
!حسـنٌ
...سينـ... بـو
!مـ- ملـحٌ؟
!كيـــــــــــــــــــــــــــــــــــن...
!سأردّ لك الصاع الصاعيــن
!مهـلًا
،كأكثر الوحوش الثمانية دهاءً
أفترض أنّ لديك خطة ثانية؟
!بـ- بـالطبع، يمكنك الإعتماد عليّ
!اخطّط لما لا مثيل له بينمـا نتحدّث
يـايبـا: أسطـورة السـاموراي
...اتضوّر جوعًـا
تذمّرك هذا لن يزيدنا إلّا جوعا
نمشي طوال اليوم
علاوةً، لم نذق شيئًا
منذ أطحنا بتلك اليرقة الغبيّة
...ذاهبون للينبوع
...يا لحظهم
،كما قلتُ سابقًا
-من أين لنا بالمال حتّى
!مبــاركٌ لـكم
ما الأمر؟
!صادف أنّكم الزبائن رقم مليون
ماذا؟
لذا ألنـا باستضـافتكم خصيصًـا؟
...لـ- لكن لا مال لدينا
!لا مشكلة
!كلٌّ على حسابنا
!رجاءً، رجاءً
...لا بأس إذن ما دمت مصرًّا
!مرحبًـا بكـم
!اذن ها هنّ مرشداتكم
!اذن هيّـا بنـا
!تفضّلـوا
!رافقتـكم الـسلامة
الحلقة 5
ينبوعٌ مرح
!يـا للروعـــة
!هذا هو الينبوع إذن
!يمكنني السقوط ولا يصيبني البرد
عليك به يا غيروزايمون
.لم يحتج الكثير ليختلّ توازنك
أوتُسمّي نفسك ساموراي وأنت بهذا الضعف؟
!اخــرس
لأغلبـنّ أونيمـارو
!ولأصبحـنّ أعظـم سـاموراي في اليابـان
!لـنعد الكرّة إذن
!حسنٌ، لـك ذلـك
النساء
!الحظاء بمكانٍ كهذا مجانًا لهو ضربٌ من الخيال
محال، أثمّة علّةٌ وراء ذلك يا تُرى...؟
!لا يهمّ
!لا بدّ أنّه يايبا
!سـايـاكــا أيّتهـا الـ
مـا بـكِ فجـأةً؟
ألم تحاول استراق النظر آنفًا؟
!يـا لك من منحرفٍ يا يايبـا
بـمَ تهذين؟
أكان ثمّة ما يستحق المشاهدة؟
!حان وقت الجزء 2 من التمرين يا يايبا
!لنرى إن كنت قادرًا على تسلق هذا الجدار دون أن تنزلق
يسعك مرافقته يا غيروزايمون
!فـهو سباقٌ
!اراك لاحقًـــا
!اِ- اِجحافٌ هذا، نقيق
!لقــد فــــــــــــــــزت
!لن أستسلم
...لا بأس به
...ولكن
...استعدّوا
!الآن
،شتّت من فوق واضرب من تحت
.أحد أساسيات الحرب
مكانٌ بهكذا جمال
...لا بدّ أن يجذب الكثير من الحسناوات
!يـا للــــلـذّة
!لا يسعني تصديق أنّ كل هذا مجاني
هذه مزحة، صحيح؟
!ما هذا الّذي أراه؟
.هذا عقابك لما حدث آنفًا
!موساشي من استرق النظر، أليس كذلك؟
وألم تتسلّق الجدار؟
!كان ذلك جزءً من التمرين
ما نحن فاعلون الآن؟
لم يكن الرايجين بحوزة الفتاة
ما الّذي وجدته بدورك يا نجم البحر؟
.السيف بحوزة الشقي
!لكنّه يأخذه معه للينبوع حتى
...أونستنتج من كلامك هذا يا خيار البحر أنّك
!رأيت تلك الفتاة بزيّ عيد ميلادها؟
!!محـالٌ أن أفـعل
...لـنركّز على الخطة يا سرعوف
.لا تحاول كتمان مشاعرك
!لسـتُ أفعـل
!ولـعلمك، أنّي نجم بحر متزوّج
!...على كـلٍّ
.حرّي بنا إيجاد طريقة للحوزة على السيف
...ما يعيقنا هو السينبوكين
ألا توجد طريقة للحظاء به دون الحاجة للقتال؟
فقط لو أنّ بمقدوري التحول مثل الأفعى
.لحظة إظهار أنفسنا سيتوجّب علينا القتال
...تحوّل
ما رأيكم بهذا؟
!يمكنك الإعتماد عليّ
...فهمت
!هذا مثالي
!امّا الآن فعلينا إيجاد خطة لكلّ أحدٍ منا
!لا يسعني الانتظار
!لـنفعلها
...صحيحٌ أنّني أتحت لك أكل الأرز ولكن
لكنّكِ لم تضعي حدًّا لذلك، صحيح؟
!لذيـــذ
كيموداميشي؟
ما هذا؟
!اعددنا للتو تحدي كيموداميشي خصيصًا لكم
إن تجتازه تنل تجربة
...حمّامنـا السرّي الحصري الّذي
،يرخي العضلات المتصلبة
،ينهي آلام الظهر
،يعزّز درجاتك الدراسية
يعمّ بالرومانسيّة
!ويهبك بشرةً كـالحرير
!كـالحرير؟
لحظة، أوقلت "يعزّز درجات الدراسة"؟
اقول، ألذيذٌ هو الكيموداميشي؟
.ما هو بأكلٍ
.حسنٌ، فكر بالأمر وكأنّه اختبار قوّة
،الأمر فحسب أنّه ليس لاختبار جسدك
.بل روحك
!يبدو مرحًـا
!لـنذهب يا ساياكـا
،انّـه ينبـوعٌ حارٌّ
!لن تجدي له مثيل
...حسنٌ، سنقبل كرمك إذن
هذه فرصة مثاليّة
.لتري ساياكا أنّك مرافق جيّد
مرافق؟ وما ذلك؟
.أي حامٍ جيّد
!فهمت، دع الأمر لي
كيموداميشي
!يبـدو مثاليًّـا
...لـربما علينا العودة
...عمّ تتحدّثين بعدما وصلنا
.مرحبًا أيّها الأشقياء
!من تكون يا هذا؟
.اعمل لدى الفندق
.اتيت لتفسير نظام الكيموداميشي
لمَ يتنكر نجم بحرٍ؟
.بسيطةٌ هي القوانين
.امضِ ولا تدرن ظهرًا
أذاك كل ما في الأمر؟
.والآن، لكم بالذهاب
!ولكن قبل ذلك
!دعني أحمل ذاك السيف الخطير عليك
!ولـمَ؟
!انّها مجرد لعبة
!فلا حاجة لسيفٍ خطير
أحقًّا ما يقول؟
...اعتقد
...اعتدت على رؤيتك حاملًا له فما فطنت لخطورته
.حسنٌ إذن
!حسـنٌ! كلٌّ يجري وفقًا للخطة
!...قليلٌ بعد ويصبح الرايجين ملكنا
لا بأس ما دام في الغمد إذن، صحيح؟
.حسنٌ، هيّا بنا يا ساياكا
!انتظرنــي
...لم يسر الأمر كما خلت
...ولكن
!لا زالت الخطة تسير
،بالمناسبة
من هم الوحوش الثمانية خلافك؟
،حسنٌ، على سبيل المثال
.ثمّة المدعو سرعوف، نقيق
،وهو خصمٌ خبيث
.يختفي ثمّ ينقض
...سرعوفٌ إذن
.السرعوف من صفوة الممثلين
.متيقنٌ أنّه سيجد طريقة
.سيحوز على الرايجين دون أن يرتاب أحدٌ ذلك
!مـا- مــاذا؟
...احدٌ ما
...فليمدّ لي أحدٌ ما يد العون
أجدّةٌ هي...؟
...تمثّل عجوزًا إذن
!قد يفلح الأمر مع ذلك
!عليك بهـما يا سرعـوف
ما بكِ يا جدّة؟
.اصبت ساقي
ألي بالاتكاء على كتفك...؟
.كتفًا تقولين؟ لكنكِ جِدّ ضخمة
!ويا لأعينٍ كبيرة تمتلكينها
...حتى أستطيع رؤيتك جيّدًا
ماذا؟
...اقترب أكثر
...سمعت ذلك من قبل
ذات الرداء الأحمر؟
ما هذه؟
...هذه
!نصـولٌ لـتقطيعك إربًـا
،ما بمقدورك أن تستل سيفك
!فلا حيلة لك
!نجحت خطّتـــي
!...ويحـك يـا يايبـا
.ما بكِ يا ساياكا؟ لم أخرجه من الغمد
!لا يجوز ضرب عجوزٍ مسكينة
.نحن جِدّ آسفان
أبخيرٍ أنتِ؟
!حمدًا
.هيّا نمضِ يا يايبا
لكن ما الّذي أخطأت بشأنه؟
!...ضربك بكلّ قوته ومع ذلك صمدت
!كما هو متوقّعٌ من السيد سرعوف
...فشلت الخطة ولكن
!!الـسيّـد سـرعــــــــــــــــــــــــــــــــــوف
...وثمّة أيضًا
.خيار البحر، نقيق
،انّه ألطف الوحوش الثمانية
~لو رأيت كم هو ظريف
ولكن ما بمقدور خيار البحر فعله؟
مـا هذه؟
"ألسنة الشياطين"
...يُفترض أنهم لإخافة الناس ولكن
.علقوها بشكلٍ هش حتى تسقط بسهولة
.اظنّ أنّي دست على أحدها منذ برهة
...وأنا أيضًا
...فهمت
...اختفى هو أيضًا
...فـعندما يمرون
...فلترهم أنّك لست مجرد كتلة
!يـا خيار البحر
!!الـسيّد خيـــــــــــــــــار البحـــــــــــــــــــر
.وثمّة نجم البحر أيضًا
.وهو أكثرنا حماسًا
...نجم بحرٍ تقول
...لا أكاد أصدق أنهم هُزموا
.لكن خطتي النهائية منيعة
!سيسلموننا سيف الرايجين طوعًا
ادخل سيفك هنا لـيظهر الحمام السري"؟"
اين يقصد؟
هنـا؟
!مهـلًا، لا يُفترض بك أن تستل سيفك
!كاصطياد السمك
!انت ذاك العامل في الفندق
!لسـتُ كذلـك
!بل أحد الوحوش الثمانية الخادمين للسيد أونيمارو
!نجـم الـبحر
!احد الوحوش؟
~لا عجب أنّه بدا مضحكًا
مضحكـ-؟
!لن تطول إهانتكِ لي بعد قليل
!-ايّـها الـ
!ماذا؟ لا أستطيع سحبه
!ماذا؟
!حشوت الشق بصمغٍ منيع
!ما الّذي قلت؟
!لا فائدة لـسيف الرايجين الآن
!استـعدّ
،بدون سيفك العزيز
!يمكنني الإطاحة بك بنفسي
!لسـت وحـدك
!انا أحد الوحوش الثمانية، السرعـوف
!وأنـا خيـار البـحر -زورا
!يا جماعة
!انت من حاول إخافتنا آنفًا
!أجميعكم مع أونيمارو؟
!والآن، يستحيل نصركم
...لذا فلـ
!على رسلك يا يايبا
!عقيمةٌ هي محاولاتك
،ان لم تود تسليمه بطواعية
!فسيتوجب علينا أخذه قسـرًا
!!الـسيّد نجــــــــــــــــــــم البحـــــــــــــــــــــــــر
...ارى أنّ الأدريلانين عنده مرتفع
!سحـب سيف الرايجين
.باءت خطّتي العبقرية... بالفشل
...انصتوا يا رفقة
...لا خيار لدينا الآن
!ان عدنا خالي الوفاض ليقطعنّ السيد أونيمارو رؤوسنا
!لذا لـنتحد ثلاثتنـا ولـنطح بهمـا
!فلـنريهما ممّا نحن مصنوعون حقًّا
!استعد لتنال حتفك يا يايبـا
ما خطب الأرض فجأةً؟-
زلزال؟
!مـا هذا يا تُرى؟
!قصة الينبوع السري صحيحة
ايـن اختفوا أولئك؟
.الدنيا دوارة، نقيق
...محالٌ أن يخاف ساموراي عظيم مثلي من هكذا
~احـدٌ قادم
أهذا الشيء يُدعى خيار بحر؟
!كُـفّ عن ذلك
...هذا
.افقت إذن
!انّى لكم مهاجمتنا في نومنـا؟
...عمّ تتحدث؟ لقد أغثناكم
إلى ما ترمي؟
ما الّذي حدث؟
...اصحاب الفندق أخبرونا بأنّكم أسرتموهم
.بـاغين سرقـة سيف الرايجين
اذن لمَ...؟
تقول لمَ؟
...لا يمكننا ترككم في تلك حالة حتى لو كنتم أعداءنا
حسنٌ، كان تحدي الكيموداميشي ممتعًا قليلًا
.علاوةً، أشاد غيروزايمون بطيبة قلبكم
!نقيـق
...يـا لـ
!يــا لـطيبـة قلـبـكم
!مضى الكثير منذ حظينا بهكذا لطف
!فـأونيمارو جِدّ لئيم
!ولا يعطينا فلسًـا
،لقد أنقذتموننا
لكن فور عودتنا سيفعل
!النقيض تمامًا
.لا حاجة لكم بالعودة إذن
.لكم حرية فعل ما تبتغونه
.هذا ما فعلته
ولكن إن عبثتم معنا ثانيةً
بنتعشاكم، تمام؟
...ما أبتغي
...اعود إلى موطني على ما أظن
.وأنا أيضًا
...سأعود لزوجتي في كيوشو
.وأعيش حياةً هنيئةً
أقلت كيوشو؟
.نحن متجهون إلى جزيرة غانريو
!جزيرة غانريو؟
أتلك الّتي تقع بين هونشو وكيوشو؟
...صحيح
!لطالما وددت الذهاب إليها
أيمكنني مرافقتكم؟
...كنت عدوًّا قبل قليل
!ليس الأمر كما يبدو
!كلٌّ يجري وفقًا لخطتي
!اخـــرس
...السيد أونيمارو
...لم يتبق إليّ إلا الاعتماد على أقواهم
أناديتني يا سيدي أونيمارو؟
!كفـانا لهـوًا
قلتنتزع سيف الرايجين
...من يدي كوروغاني يايبا
!ولتسلمني إيّاه
.تحت أمرك
!مهلًا، فلتعد إليّ الكوشيكاتسو خاصتي
.هذا الوحش يبدو كالمهرج
أهو قويٌّ حقًّا؟
،في المرة القادمة
"دراكولا"
!انّه أقوى الوحوش الثمانية، نقيق